kasabuta no shita de
瘡蓋の下で
nanika ga chanto hataraiteru
何かがちゃんと働いてる
mou sukoshi matte
もう少し待って
soko kara chanto umarekawaru kara
そこからちゃんと生まれ変わるから
watashi wa ittai itsu kara
私はいったい いつから
watashi ni natta tte
私になったって
nani ga dekiteirundarou?
何が出来ているんだろう？
sekai ni chirabatta
世界に散らばった
aisu beki hitotachi ni ai ni yukou
愛すべき人たちに会いに行こう
tashikametainda
確かめたいんだ
hitori katari atsumatte sa
一人語り集まってさ
fui ni wa mierun daka mienain daka
ふいには見えるんだか 見えないんだか
mada hontou no koto shicchau no wa
まだ本当のこと知っちゃうのは
toki ni totemo tsurai kedo
時にとても辛いけど
sekai wa madamada
世界はまだまだ
zutto kitto motto
ずっと　きっと　もっと
kono saki mo zutto
この先もずっと
owarunjanai tte!
終わるんじゃないって！